Repository: flooppmtn/teslamate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ko, zh_hans

source: can't be blank
ko: 빈칸이면 안됩니다.
zh_hans: Language: zh_Hans

source: has already been taken
ko: 이미 선택되어 있습니다.
zh_hans: 已被使用

source: is invalid
ko: 은(는) 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效

source: must be accepted
ko: 반드시 허용되어야 합니다.
zh_hans: 必须接受

source: has invalid format
ko: 잘못된 포맷입니다.
zh_hans: 为无效格式

source: has an invalid entry
ko: 잘못된 항목입니다.
zh_hans: 为无效输入

source: is reserved
ko: 예약되어 있습니다.
zh_hans: 已被使用

source: does not match confirmation
ko: 확인된 것과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 与已确认的不匹配

source: is still associated with this entry
ko: 여전히 이 항목과 연결되어 있습니다.
zh_hans: 仍然与该输入相关联

source: are still associated with this entry
ko: 여전히 이 항목과 연결되어 있습니다.
zh_hans: 仍然与该输入相关联

source: should be %{count} character(s)
ko: %{count}자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 应为 %{count}

source: should have %{count} item(s)
ko: %{count} 개의 아이템이 있어야합니다.
zh_hans: 应有 %{count}

source: should be at least %{count} character(s)
ko: 최소한 %{count}자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 应至少有 %{count}

source: should have at least %{count} item(s)
ko: 최소한 %{count} 개의 아이템이 있어야합니다.
zh_hans: 应至少有 %{count}

source: should be at most %{count} character(s)
ko: 최대 %{count}자 이하이어야 합니다.
zh_hans: 应不超过 %{count}

source: should have at most %{count} item(s)
ko: 최대 %{count} 개의 아이템이 있어야합니다.
zh_hans: 应不超过 %{count}

source: must be less than %{number}
ko: %{number} 보다 반드시 작어야 합니다.
zh_hans: 应少于 %{number}

source: must be greater than %{number}
ko: %{number} 보다 반드시 커야 합니다.
zh_hans: 应大于 %{number}

source: must be less than or equal to %{number}
ko: %{number} 보다 반드시 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 应小于或等于 %{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
ko: %{number} 보다 반드시 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 应大于或等于 %{number}

source: must be equal to %{number}
ko: %{number} 와 반드시 같아야 합니다.
zh_hans: 应为 %{number}
